o
la cabina tecnológica organizada por la
facultad de ingeniería de la universidad
desarrollo tiene por objetivo reducir la
brecha tecnológica y aumentar las
capacidades de la industria de la zona
éstos mediante talleres que no requieren
de experiencia pérez se realizará de
forma presencial en el área de
exploración tecnológica de la
universidad desarrollo en concepción la
próxima fecha será el jueves 17 de marzo
donde trabajaremos elliot el internet de
las cosas el enfoque estará en la toma
de datos mediante sensores y
comunicación inalámbrica todo esto
ocupando software y hardware de fácil
acceso la acadèmia honestidad abierta y
gratuita que permite el aprendizaje de
diferentes tecnologías de vanguardia si
era una persona con interés en la
tecnología y en la innovación te
invitamos a hacer parte de las
instancias donde podremos aprender
juntos y mejorar la tecnología en tu
sector inscríbete en el etc punto de
punto cl contáctanos al correo él desea
road punto cl